

**ダブルラリアット双手简谱** 和五线谱完全对应。  
  
《ダブルラリアット》是日本虚拟偶像歌手巡音ルカ演唱的歌曲。  
  
巡音ルカ（巡音露卡、巡音流歌、巡音流香、巡音卢卡）是CRYPTON FUTURE MEDIA（下略作“CRYPTON”）以Yamaha的VOCALOID
2语音合成引擎为基础开发贩售的虚拟女性歌手软件角色主唱系列的第三作；或此软件的印象角色（这只是软件的象征，不会在实际使用时出现）。和前两作不同的是，CV03同时包括日语和英语的歌声数据库。  
  
歌词下方提供了 _ダブルラリアット钢琴谱_ ，欢迎大家使用。

###  
ダブルラリアット歌词：

作词：アゴアニキP 作曲：アゴアニキP 编曲：アゴアニキP 演唱：巡音ルカ

  
半径85センチが この手の届く距離  
今から振り回しますので 離れていてください

ただ回る事が楽しかった このままでいたかった  
ただ回る事を続けていたら 止まり方を忘れていた  
周りの仲間達が 自分より上手く回れるのを  
仕方ないと一言 つぶやいて諦めたフリをしていた  
半径250センチは この手の届く距離  
今から動き回りますので 離れていてください

から回る事も楽しかった このままでいたかった  
から回る事を続けていたら 報われると信じていた  
周りの仲間達は 自分より高く回れるから  
下から眺めるのは 首が痛いと拗ねたフリをしていた

半径5200センチは この手の届く距離  
今から飛び回りますので 離れていてください

どうでしょう？ 昔の自分が見たら褒めてくれるかな  
目が回り軸もぶれてるけど

23.4度傾いて眺めた町並みは いつの間にか見た事のない色に染まっていた

半径6300キロは この手の届く距離  
今ならできる気がしますので 離れていてください

半径85センチが この手の届く距離  
いつの日か回り疲れた時は 側にいてください

